Downloaded From MoviesMod.org
Nós, do Olimpo, lutamos.
Traímos. Atraiçoamos.
Sabes, anos antes de eu ter nascido,
o meu avô Cronos
comeu os meus tios e tias.
O meu pai sabe que não recuperará o Raio
com missões ou caças aos gambuzinos.
Por isso, vamos ter uma guerra.
Falaram do que vem a seguir.
Como se a guerra de Zeus e Posídon
fosse só o início
e estivessem a planear algo maior.
Encontramos o Hermes, convencemo-lo
a arranjar-nos boleia para Los Angeles
e um plano para chegar ao Submundo.
- Precisamos da tua ajuda para...
- Eu sei para quê.
Há uma forma de entrar no Submundo.
Uma forma secreta.
Cada uma permite a uma pessoa
voltar em segurança do Submundo.
São quatro.
Salva o mundo e, depois, salva a tua mãe.
Bem-vindo, cansado viajante!
Entra e descarrega as tuas preocupações.
Estas camas vão mudar a tua...
... vida.
Ora bem, olá.
Com saudades da mamã, é?
Sei quem és.
És o Procustes.
Filho de Posídon.
E assassino de viajantes.
Trata-me por "Crosta", por favor.
E tu...
... tens os olhos do pai.
Descansa. Relaxa por um minuto.
As camas são uma armadilha.
É como o fazes.
Como assassinas as tuas visitas.
Assassino?
Sei que há uma entrada secreta
para o Submundo.
Sei que te deixaram aqui a guardá-la.
Tens de me deixar passar.
Por favor?
Para além
de serem incrivelmente confortáveis,
estas camas são ótimas
para a tua autoestima.
- Não estou interessado...
- Ensinam-te a encaixar.
Encaixar-se não é fácil para nós,
pois não?
Os nossos pais tornam-no tão difícil.
Esticam-nos e contorcem-nos,
arrancam-nos partes,
para que nos pareçamos mais com eles.
De qualquer modo,
estas camas fazem isso tudo desaparecer.
Com estas camas,
tu encaixas-te... simplesmente.
Experimenta.
Acho que te sentirás muito melhor.
Tu, primeiro.
Estás bem?
Sim, ótimo.
Não a salvarás.
Não serás o primeiro
a tentar trazer alguém do Submundo.
Não serás o primeiro a falhar.
Olha lá!
Tens sorte de te deixarmos ficar
com a cabeça, idiota. Não abuses.
Já acabou?
NÃO ENTRAR
É mesmo por aqui?
Ou é o Reino dos Mortos, ou deixaram
um pacote de leite ali nos anos 90.
Melhor?
Muito melhor.
Se tivermos problemas...
... são a nossa forma de sair.
- Ninguém desiste, até voltarmos todos.
- Ninguém volta.
- Meu! Não me faças voltar aí!
- Não fazemos ideia do que há lá em baixo.
É mais seguro
se não estiverem todas comigo.
Vamos salvar a tua mãe.
PERCY JACKSON
Já não estamos no Kansas.
O quê?
Nunca te mostrei esse filme?
Estamos só a uma hora da cidade,
e já parece outro planeta.
- É tão tranquilo.
- Não vou.
Já discutimos isto.
Isto vai fazer-te muito bem.
O Dr. Higgins diz que é a melhor escola,
o melhor programa do estado para crianças
com dificuldades de aprendizagem, sim?
- Tivemos muita sorte por entrar.
- Não vou.
Percy, sei que não queres fazer isto,
mas, às vezes, tenho de tomar decisões
que podes não entender.
Não vou!
Percy!
Isto não é uma negociação.
A única questão é:
"Quão difícil vais tornar isto
"antes de nos irmos embora?"
Agora, abre a porta.
Pronto!
Grover, despacha-te.
Não é o Kansas.
Concentra-te.
Deixámos o Kansas há quatro dias.
Sim. Não, é um...
- Esquece.
- Malta, aquele é quem eu penso que é?
Caronte, o barqueiro,
a levar os recém-chegados pelo rio Estige,
ou seja, a entrada principal é ali.
- Vamos. Talvez cheguemos lá primeiro.
- Sim.
Porque não me deixas levar isso agora?
Vamos lá.
Com licença. Desculpem.
Desculpem.
Com licença.
Estamos com eles. Ali em cima.
Atrás.
- Desculpem.
- Parece tão errado.
Não.
Só tolos esperam em filas.
Devias passar algum tempo
na cidade comigo.
Aprenderias muito.
Não estão mortos.
Quer dizer...
... estamos todos a morrer...
... em certa medida.
- E não pagaram para atravessar.
- Espera! Podemos pagar!
Toma. Dracmas.
Aceita...
Leva tudo.
Podes comprar um apito novo.
Fujam!
Grover!
Percy, por ali!
Tu... és um cão mau, mesmo muito mau!
Malta! Não posso fazer isto para sempre.
Levas-nos lá acima com os ténis?
Tu és capaz. Um de cada vez.
Leva o Percy primeiro.
Maia.
Annabeth!
Rapazes?
Com licença.
Aquilo foi mesmo...
Como é que tu...
O meu pai tinha um cão quando era pequena.
Acho que me lembro dos truques.
Vejam só aquilo.
O palácio do Hades.
É onde terá o Raio guardado.
E a tua mãe.
Não.
- O que foi?
- A minha pérola. Perdi a pérola.
Acho que está...
Está no cão.
- Que faremos?
- Não sei,
mas, se ficarmos aqui, não vai importar.
Vamos lá.
Não.
Ele está matriculado.
Tenho o e-mail da vossa secretaria
- a dizer isso mesmo.
- Lamentamos imenso.
Mas novas informações obrigaram-nos
a reconsiderar a vossa candidatura.
- Que informações?
- Um desenho.
- Por favor.
- Um desenho que...
- Não foi uma questão disciplinar.
- ... levou a que o psicólogo da escola
me contactasse pessoalmente
por preocupação.
Ele desenhou um cavalo com asas.
O problema não é o desenho.
O problema é que o encontraram
a andar no telhado do ginásio
e, depois, ele disse que vira algo lá.
Não temos o tipo de supervisão psicológica
que o seu filho poderá precisar aqui.
Já o tirei da escola onde andava.
Não tem para onde ir.
- Considerou o ensino doméstico?
- Ensino doméstico?
Eu sei. Sei que parece avassalador,
mas há recursos que ajudam.
É uma opção real.
Há crianças que estão melhor com os pais.
Lamento, mas não.
Não posso aceitar essa resposta.
Nós os dois vamos encontrar
uma forma de isto resultar.
Não podemos ignorá-lo.
- Para.
- É só matemática.
Somos quatro com a tua mãe,
e só temos três pérolas.
Alguém vai ficar para trás,
e devia ser eu.
Não tiveste culpa.
Mesmo que tivesses tido,
não ficas para trás.
Ponto final.
Após recuperarmos o Raio
e impedirmos a guerra,
vocês vão-se embora.
Com a minha mãe.
E tu?
Espera, Percy. E tu?
As missões não são lineares, certo?
Descobrirei uma solução...
Desculpa.
Eles não te ouvem.
"Eles"?
Deve ser o Asfódelo.
Li um livro sobre isto.
Espera. Não. O que estás...
Isso são...
... raízes?
Estas almas estão presas pelo remorso.
Assombradas por escolhas que fizeram...
... ou nunca fizeram.
Annabeth!
- Annabeth!
- Malta!
Annabeth?
- Rapazes!
- Annabeth!
Temos um problema.
Já tentei. É demasiado forte.
Como aconteceu isto?
É algum remorso, não é?
Mas de que terias remorsos?
Está tudo bem. Vão.
Eu distraio o cão e consigo-vos tempo.
Percy!
Isto vai resultar.
Eu fico bem.
Eu confio no teu pai.
Tu consegues.
Sei que consegues.
Fujam! Já!
Ela conseguiu.
Vamos!
Estranho. Há algum tempo
que não ouço o cão.
Perseguiu-nos aquele tempo todo
e parou de repente?
Pergunto-me porquê.
É o que estou a dizer. É estranho.
Grover?
- Grover, aonde vais?
- Não sei. Não consigo parar!
- Percy! São os ténis!
- Grover!
Percy!
- Percy!
- Grover!
Percy!
O que foi aquilo?
- Isto é...
- Não.
- Parece mesmo...
- Não é, definitivamente.
Está bem.
Então, é o quê?
- É o Raio de Zeus.
- Acho que sim.
Como está na tua mochila?
Esta mochila não é minha.
O Ares deu-me esta mochila.
Ele teve o Raio o tempo todo
e enganou-nos.
- Conspirou com o Hades?
- Parece que sim.
Quer dizer, é isso, certo?
A missão é isso.
Zeus espera que devolvamos isso.
Mas Zeus vai ter de esperar.
Vamos buscar a tua mãe.
Sei que isto é difícil.
Espero que saibas que sei isso.
Mas esta escola vai fazer-te mesmo bem.
Também sei isso.
Ouve...
Se não gostares mesmo disto...
... procuramos outras opções. A sério.
Só...
... quero que dês uma hipótese
a este sítio.
Tenho de te deixar na escola
daqui a pouco, por isso não...
Não desperdicemos
os últimos minutos assim.
Porque fazes isto?
Porque estás a tentar tanto
livrar-te de mim?
Eu nunca te faria isto.
Vou pagar.
É o nosso destino ou...
Olá, rapazes. Bem-vindos!
Desculpem lá toda a...
Enfim, é ótimo conhecer-vos.
Sei quem são, e vocês sabem quem eu sou,
por isso, podemos saltar essa parte.
Querem algo?
Sumo de romã natural, um petisco?
- Por acaso, se...
- A minha mãe.
Bum! Direto ao assunto.
Gostas de agitar as águas.
Uma pequena referência náutica para ti.
- Entendo-te.
- Onde está ela?
Muito bem. Certo. Vamos a isso.
Ela está mesmo ali.
Fizeste este caminho todo,
não sejas tímido.
Mãe?
O que lhe fizeste?
Salvei-lhe a vida?
Normalmente, ser esmagada por um Minotauro
é um diagnóstico de morte.
Saquei-a por ti, mesmo no último instante,
para que me viesses ver.
E cá estamos.
Dás-me o que tens,
e eu dou-te o que tenho.
Eu...
Não to posso dar.
- É um "toma lá, dá cá"...
- O Raio não te pertence.
O teu plano quase resultou.
Tu e o Ares conseguiram roubar o Raio
e enganaram-me,
para que to trouxesse aqui.
Mas está errado. E não o farei.
Só te posso pedir
que também faças o correto.
Por favor... solta a minha mãe.
Como?
- Que foi?
- Quem enganou o Ares e fez o quê?
Estás de conluio com o Ares,
para ficares com o Raio.
Não estou de conluio com o Ares.
Eu raramente "conluio".
O Raio é um drama do meu irmão.
Não quero envolvimento.
- Não o queres?
- Não.
Então, o que queres?
O meu elmo!
- O teu quê?
- Elmo das Trevas.
Desapareceu dias antes de alguém o usar
para ficar invisível e roubar o Raio.
Quero-o de volta,
por favor, e dou-te a tua mãe.
- Não queres mesmo o Raio?
- Porque quereria isso?
- Para uma guerra entre os teus irmãos.
- Inveja!
- Não sei se repararam,
mas isto são só doces e arco-íris.
Estou a sair-me bastante bem.
Não tenho inveja.
Os meus irmãos, por outro lado,
têm o monopólio da inveja.
Por causa desses dramas familiares,
já não vou lá acima.
Os ressentimentos nunca têm fim.
É mesmo muito pouco saudável.
Alguém roubou o Raio de Zeus. Não fui eu.
- Teve de ser alguém...
- O Cronos.
Desculpa?
É o que tem o maior ressentimento.
O Zeus tirou o trono ao Cronos.
Quem tem maior motivo
para o enfraquecer e destronar?
- O Cronos está em pedaços, no fundo...
- Do Tártaro.
Para onde algo nos tentou puxar
quando o Raio apareceu na nossa mochila.
Tártaro,
onde tenho ouvido a voz dos meus sonhos,
a dizer-me que precisa
que o ajude a derrubar o Olimpo.
Presumi que eras tu, mas a voz que ouvi...
... não se parecia nada com a tua.
Pede-me santuário.
O quê?
Se o Cronos planeia emergir do seu exílio,
e tu foste o primeiro a quem recorreu...
... não estás seguro.
Pede-me, e eu protejo-te.
A ti e à tua mãe.
E ao bode.
Aceito-o também, por conta da casa.
Parece que até ficas a ganhar, afinal.
Só te custará o Raio.
- Pensava que não o querias.
- Não quero. Agora, preciso do Raio.
Se uma guerra com o Cronos vem aí,
gostava de estar preparado.
Não estou para brincadeiras, miúdo.
Isto só acaba de uma forma.
A única questão é: "Quão difícil o farás?"
Não.
Dá-me a mochila.
- Bela pérola.
- Aceito a tua oferta.
- Ótimo!
- A primeira.
Vamos buscar-te o elmo.
E, quando voltar, vais soltar a minha mãe.
- Espera, miúdo.
- Grover, agora!
Segura-te bem, mãe.
Isto não é justo.
Não. Não é.
- E estou a falhar.
- Não, não estás.
Vou levá-lo para a colónia.
Tens a certeza?
Que outra escolha tenho?
Eu e ele, a vivermos juntos na cidade?
Está a começar
a atrair atenção do teu mundo.
Um cavalo alado seguiu-o até à escola.
Ele viu-o, o Percy também o viu.
Mais cedo ou mais tarde,
não andarão só coisas bonitas atrás dele.
Na colónia, ele estará seguro.
- Não o queres na colónia.
- Não.
- Não, não quero.
- Diz-me porquê.
Não queres saber porquê.
Provavelmente não.
Mas não tens a quem o dizer...
... e talvez essa
seja a parte mais injusta.
Diz...
... e eu ouço.
Eu quero que ele saiba quem é...
... antes que a tua família
lhe tente dizer quem querem que ele seja.
Ele é melhor que isso.
Tem coisas melhores dentro dele que isso.
Então, tens a tua resposta.
Ele vai para a escola.
E vai aprender coisas
que não lhe podes ensinar lá.
E vai ser difícil para vocês os dois.
Vai ser uma tortura para vocês os dois.
Mas, por outro lado,
isso torná-lo-á mais forte.
A mãe dele educou-o bem.
Queres falar com ele?
Sei que não devias, mas...
... talvez só ouvir a voz dele.
Um dia.
Um dia, quando ele estiver preparado.
Quando ele souber quem é...
... e onde pertence.
E quando o destino
lhe tiver revelado o seu caminho.
Nesse dia...
... estarei mesmo ao lado dele.
PERCY JACKSON
Tens de ter muito cuidado.
És mais que um herói agora.
És um líder,
aos olhos dos outros mestiços.
Vim ver Zeus.
Não tenho marcação.
Legendas: Vânia Cristina